Kita adalah mantan satu
sama lain, kan, Kaashvi?
Kamu adalah mantanku dan aku milikmu.
Dengan mengatakan semua ini, Anda mengatakan
'Arjun, tolong jangan ikut
campur dalam hidupku.'
Jadi kenapa kamu ikut
campur dalam hidupku, Kaashvi?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini?
Saya menanyakan Karun.
Aku meminta demi Karun,
bukan untuk diriku sendiri, Arjun.
Ya, saya tidak tahu kenapa
tapi aku sangat
terikat dengan anak itu.
Aku merasa sangat dekat dengan anak itu.
Dan aku tidak bisa melihat Karun
sedih, terluka atau kesal, Arjun.
Itu sebabnya saya bertanya.
Tahukah kamu Karun
datang ke rumahku hari ini?
Apakah Karun datang ke rumahmu?
- Ya, Arjun.
Tahukah kamu kenapa dia datang?
Dia datang untuk memintaku, Arjun.
Dia memintaku untuk
memperbaiki kehidupan
pernikahanmu dengan cara
apa pun yang mungkin, Arjun.
Aku harus menyelesaikan semua
masalah antara kamu dan Mahima sehingga
kamu juga bisa hidup seperti
pasangan yang bahagia dan normal.
Agar anak itu tetap bahagia.
Itu sebabnya dia datang kepadaku.
Arjun, bayangkan,
apa yang dia alami
sehingga dia harus
datang kepadaku
untuk membicarakan
masalah keluarganya.
Saya pikir Anda tidak
memahami keseriusan situasi ini.
Anda tidak memahami
betapa buruknya semua
masalah emosional ini
mempengaruhi mentalnya.
Perhatikan keluarga Anda.
Tidak bisakah kamu melihat semua hal ini?
Kaashvi, tidak bisakah kamu melihat?
- Apa?
Tidak bisakah dia melihat kalau
aku tidak senang dengan Mahima?
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku menunjukkan pada
Karun bahwa 'Karun, aku
sangat senang dengan Mahima.'
'Sayang, hidup ini berjalan
sangat baik dan lancar.'
'Semuanya sangat normal.'
Dengan melakukan semua ini, bukankah
aku mengajarinya berbohong, Kaashvi?
Dengan melakukan semua
ini, bukankah saya sedang
mengajarinya bahwa seseorang
harus mempermainkan emosinya.
Anda harus bermain-main
dengan emosi Anda.
Anda harus menahan
emosi dan perasaan Anda.
Apakah semua ini tidak akan
meninggalkan luka di hatinya, Kaashvi?
Arjun, jangan memutarbalikkan kata-kataku.
Jangan salah menafsirkan apa yang saya katakan.
Saya tidak salah
menafsirkan, Kaashvi.
Saya tidak mengubah kata-kata Anda.
Saya memberi tahu Anda
hal yang lurus, jelas, dan benar.
Saya ingin Karun juga
terus maju dan mengatakan
hal-hal yang lugas, jelas,
dan benar dalam hidup.
Saya ingin dia belajar bahwa
dia harus mendengarkan hatinya.
Seseorang harus mendengarkan
hatinya dan menerima perasaannya.
Karena itulah
kebenarannya, Kaashvi.
Seperti kata hatiku.
Saya punya perasaan bahwa
Anda harus menceraikan Aditya.
Hatiku berkata bahwa
kamu, aku, dan Karun
bersama-sama bisa menjadi
keluarga bahagia, Kaashvi.
Aku merasakan bahwa
kamu, Karun dan aku bersama
akan memberi contoh
keluarga terbaik.
Sebuah keluarga yang mengatakan kebenaran.
Berbicara dari
hati, mendengarkan
hati dan tetap bahagia.
Saya ingin mengajar Karun, Kaashvi.
Saya ingin mengajarinya bahwa dia
harus berjuang untuk dirinya sendiri.
Dia harus berjuang
demi orang yang
dicintainya demi
impian dan keinginannya.
Dia harus berjuang demi
orang yang dia cintai.
Dan saat dia menjalani kehidupan seperti itu
hatinya tidak akan terluka.
Aku ingin mengajarinya,
Kaashvi, bahwa ketika dia mencintai
seseorang, dia tidak boleh
membiarkan orang itu pergi darinya.
Dia harus menjaga orang
itu tetap dekat dengannya.
Dia tidak boleh melakukan
kebodohan sedemikian
rupa sehingga orang
yang paling dia cintai pergi.
Saya berharap Anda tidak
menikah dengan Aditya, Kaashvi.
Seandainya kamu tidak menikah
dengannya, kamu pasti bahagia.
Kami semua, Karun dan
aku, pasti senang, Kaashvi.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Itu sebabnya aku masih
mengatakan, Kaashvi
tinggalkan Aditya.
Tinggalkan Aditya, Kaashvi.
Mari kita menikah.
Kami akan membuat
keluarga bahagia, Kaashvi.
Jangan khawatir tentang Mahima.
Saya akan meyakinkan dia.
Dia akan menceraikanku.
Aku mencintaimu!
Apa-apaan ini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk apa kamu di sini?
Saya pikir kamu
sudah menikah, Kaashvi
dan kamu telah
melanjutkan hidupmu.
Anda telah melupakan masa lalu Anda.
Tidak, Mahima, kamu salah.
Anda mendengarkan saya..
- Anda mendengarkan.
Beberapa hari yang
lalu, pada hari peringatan
Aku menangis di hadapanmu.
Sudah kubilang padamu bahwa
aku tidak bahagia dalam hidupku.
Dan kamu..
Anda mendengarkan
saya dengan penuh simpati.
Saya pikir kamu akan membantu saya.
Dan menjauhlah dari
suamiku dan hidupku.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Pada tengah malam,
Anda telah datang ke
rumah saya dan menikmati
bersama suami saya.
Wanita seperti
apa kamu, Kaashvi?
Cukup, Mahima!
Apa yang kamu katakan?
Perhatikan bahasa Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Kaashvi tidak melakukan apa pun.
Sebaliknya, dia datang untuk berbicara
dengan saya dan menjelaskan kepada saya.
Saya melihat apa yang dia jelaskan.
Aku bukan orang idiot, Arjun.
Saya bisa mengerti.
Saya melihat dengan
jelas apa yang Kaashvi
jelaskan dan bagaimana
dia menjelaskannya.
Serius, Kaashvi..
Aku tidak pernah berpikir kamu
akan melakukan ini padaku.
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Kalian berdua akan mendapatkan
kedamaian hanya setelah menghabisiku, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda juga pernah melakukan ini sebelumnya.
Sebelumnya juga, kamu merebutnya
dariku dengan menikahinya.
Dan bahkan sekarang,
saat Arjun dan aku
bersama, kamu masih
melakukan hal yang sama.
Apakah kamu ingin
menjauhkannya dariku?
Kamu tidak melakukan hal yang benar, Kaashvi.
- Hentikan, Mahima.
Kaashvi tidak
menjauhkanku darimu.
Tindakanmu membuatku
menjauh darimu.
Aku yang salah.
Apa yang kalian berdua
lakukan tidak salah, Arjun.
Aku.. aku telah melakukan kesalahan.
Kami..
- Akulah yang melakukannya.
Akulah yang menciptakan
keretakan di antara kita.
Arjun, kamu tahu
betapa aku mencintaimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Setiap kali aku melihatmu bersamanya
Aku merasa seolah-olah
kamu akan pergi dariku, Arjun.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
- Mahima..
Tolong jangan tinggalkan aku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong, aku tidak bisa
hidup tanpamu, Arjun.
saya akan mati.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Apa yang kamu lakukan, Mahima?
- Ayah!
Karun!  - Karun!
Karun, sayangku.
Buka matamu, Karun.
Karun.
- Aku di sini, buka matamu.
Arjun, bagaimana dia
bisa pingsan seperti ini?
Tidak tahu.  - Tunggu sebentar.
Dia punya banyak sekali ruam!
Dan..
Karun juga mengalami demam tinggi.
- Benar, Kaashvi.
Dia demam tinggi.
- Apa yang terjadi padanya?
Mahima!
Karun, apa yang
terjadi padamu sayang?
saya di sini.  Saya di sini.
Buka matamu, sayang.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Arjun, tolong jangan
buang waktu sekarang.
Karun pingsan.
Dia membutuhkan dokter.
Silakan hubungi dokter.
Dan bawa dia masuk.
Kaashvi, diamlah, oke?
Ini adalah putra kami.
Kami tahu apa yang harus dilakukan.
Jadi jangan ikut campur.
- Mahima, diamlah.
Apa hakmu memberitahu Kaashvi?
Kaashvi lebih mengkhawatirkan
Karun daripada kamu.
Ini bukanlah kekhawatiran palsu.
Tolong diam, kalian berdua!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Tidakkah kamu
lihat Karun pingsan
dan membutuhkan
dokter, tapi tidak.
Tolong Arjun segera
hubungi dokter.
Kaashvi, tolong
berikan aku teleponnya.
Ya Tuhan!
Dia adalah anakku.
- Ini teleponmu, cepat.
Halo Dokter, saya Arjun
Bajwa yang berbicara.
ayah Karun.
Karun baru saja pingsan.
Dia mengalami ruam di
tangannya dan demam.
Silakan datang ke sini segera.
Tolong, ini darurat.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tolong bawa dia masuk dengan cepat.
Karun sayang, kamu
akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Karun.
Ya, mudah.  - Karun..
Dengan hati-hati.
Pindah.
Sayang, ibumu bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Mahima, bagaimana Karun bisa pingsan?
Dan tidakkah kamu
tahu kalau dia demam?
Kaashvi, kamu bertanya kepada siapa?
Dia adalah Mahima.
Bagaimana Mahima
bisa tahu tentang Karun?
Kehebatan Mahima
adalah sesuatu yang lain.
Dia sangat sibuk dengan dirinya sendiri.
Hanya ketika dia punya waktu luang.
Katakan padaku, bagaimana
Karun bisa jatuh sakit?
Permisi, dimana Karun?
Apa yang terjadi padanya?
Ya Dokter, K-Karun ada di sini.
Dia.. Dia tiba-tiba pingsan.
Saya perhatikan dia juga
mengalami ruam di tangannya.
Silakan periksa apa
yang terjadi padanya.
Ya, izinkan saya memeriksanya.
Kalian, harap tunggu di luar.
Silakan.
'Cara Kaashvi bereaksi
terhadap Karun hari ini'
'adalah cinta ibu.'
'Hanya seorang ibu yang bisa melakukan ini.'
'Itu artinya, ibu
di dalam dirinya'
'mengenali putranya.'
'Mustahil.'
'Ini sama sekali
tidak baik untukku.'
'Saya harus sangat berhati-hati
dalam segala hal sekarang.'
'Tapi pertanyaannya adalah'
'apa yang dilakukan Kaashvi di
sini bersama Arjun selarut ini?'
Ya Tuhan!  Silakan..
Tolong sembuhkan Karun.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada anak itu.
Bagaimana anak saya akan baik-baik saja?
Ketika ayahnya yang
seharusnya menjaganya
selalu menjalankan misi
yang diberikan olehmu.
Diam saja, Mahima!
Jangan bicara omong
kosong sama sekali, Mahima.
Pikiran Anda begitu penuh dengan kekotoran
sehingga Anda tidak dapat melihat kebenaran.
Diam saja!
Sebenarnya, Mahima Arjun Bajwa
baik aku maupun Aditya tidak
mengirim suamimu
ke misi apa pun.
Dan inilah yang ingin
saya jelaskan kepadanya.
Karena Karun telah
datang ke rumahku.
Dia memintaku
melakukan apa pun untuk
memperbaiki hubungan
antara ibu dan ayahnya.
Anak itu menderita
karena pertarunganmu.
Anak yang tidak bersalah
itu sedang disakiti.
Tapi kalian berdua tidak bisa melihatnya.
Anda berdua sangat terlibat
dalam pertengkaran Anda
Tidakkah kalian
berdua paham bahwa
kini kalian bukan
sekadar suami istri?
Anda juga orang tua dari
anak berusia lima tahun.
Mahima, kamu adalah seorang ibu.
Dan Arjun, kamu..
kamu adalah seorang ayah.
Dan sebagai orang
tua, Anda harus
menyelesaikan
pertengkaran Anda ini.
Dan yang paling penting, Mahima.
Jika ada masalah dalam
hidupmu atau pernikahanmu
bagaimana kamu bisa
menyalahkanku secara langsung?
Berhenti melakukan semua itu.
Hentikan saja.
Tanpa berpikir panjang
'Ya, Kaashvi, kamu berhasil.'
Dengar, aku juga tidak
mencoba merusak pernikahanmu
sebelumnya, dan aku juga tidak
mencoba melakukannya sekarang.
Karena saya tidak perlu
melakukan ini sama sekali.
Saya sangat senang dengan hidup saya.
Saya telah pindah.
Saya sudah menikah.
Dan aku sangat mencintai suamiku.
Saya telah menemukan
tipe pria yang tepat
saya ingin.
Dan sejauh menyangkut
Arjun dan pernikahanku
bahwa pernikahan adalah
kesalahan terbesar dalam hidupku.
Dan saya telah
memperbaiki kesalahan itu.
Aku telah meninggalkan masa laluku.
Dan aku tidak
tertarik, Mahima, untuk
mengingat kembali
masa laluku lagi dan lagi.
Saya telah meninggalkan Arjun.
Dan lupakan dia.
Arjun tidak berarti
apa-apa bagiku.
Jadi berhentilah
menyalahkanku atas masalahmu.
Mengerti?  Dan sejujurnya..
Kalian berdua bertanggung jawab
atas masalah dalam hidup kalian..
Arjun..
Kamu sama-sama bertanggung jawab..
Tanggung jawab membesarkan anak
bukan hanya tanggung jawab seorang ibu..
Itu juga merupakan tugas ayah.
Beri tahu saya.
Apakah tanggung
jawab seorang anak
hanya boleh ditanggung
oleh seorang ibu?
Dan ayah tidak boleh melakukan
apa pun?  Yang benar adalah..
Seandainya Anda tersedia
untuk keluarga Anda
dan berada di sini..
Ini tidak akan terjadi.
Karun tidak akan
berlari ke rumahku.
Jadi tolong fokus pada
keluarga Anda dan jaga mereka
dan jadikan keluarga Anda
sebagai prioritas utama Anda.
Arjun..
Bagaimana kabar Karun?
- Dia sadar kembali.
Dia jauh lebih baik sekarang.
Tapi, Dokter..
Apa yang terjadi padanya?
Tiba-tiba dia demam dan pingsan.
Dia mengalami sedikit
demam karena alergi.
Saya sudah memberikan salep sekarang.
Namun ruam ini bisa
menyebar ke seluruh tubuh.
Jadi penting bagi Anda
untuk membersihkan ruam
setiap empat jam sekali
dan mengoleskan salep.
Aku akan pergi.
- Terima kasih banyak.
saya akan pergi.
- Aku akan mengantarmu.. - Sebentar..
Apa yang baru saja kukatakan padamu?
Jadikan keluargamu
sebagai prioritas utama..
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Jika saya butuh bantuan,
Adtiya siap membantu saya.
Ayah.  Apakah kamu pergi lagi?
Ya, Karun.  Saya sangat menyesal.
Saya harus pergi.
Saya punya misi..
Saya harus menjalankan misi..
Misi yang mana?
S-Misi rahasia..
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Namun pahamilah bahwa
misi ini juga untuk Anda.
Bagaimanapun juga aku adalah ayahmu.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
Saya pasti akan datang pada malam hari.
- Kamu tidak akan meninggalkanku dan pergi?
Apa?
Sama sekali tidak..
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan pernah bisa meninggalkanmu dan pergi.
Kamu adalah anakku..
Kamu adalah hidupku..
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
aku tidak akan meninggalkanmu..
Jangan berpikiran seperti itu..
Oke?  Aku mencintaimu.
Maukah kamu meninggalkan ibu?
Jangan pikirkan itu.
Jangan khawatir tentang itu.
Anggap saja anakku yang
besar akan segera baik-baik saja.
Dan Anda akan berlari
ke seluruh rumah.
Dan menyusahkan semua orang.
Ini yang kuinginkan.. Oke?
Karun.. aku harus pergi..
Saya harus menjalankan
misi rahasia.. Itu perlu.
Tapi aku mencintaimu.. Oke?
Aku cinta kamu..
- Aku juga cinta kamu.
'Ibu mertua Sushma
bertanya tentang Sunaina..'
Dia tidak mengunjunginya
sekali pun sejak pagi.
'Biarkan aku pergi melihat..
Aku akan menyuruhnya pergi sekarang..'
'Kuharap dia belum tidur..'
'Syukurlah tidak ada
orang di ruangan itu.'
'Biarkan aku masuk segera.'
Sunaina..
Sunaina.. Kemana dia pergi?
Saya pikir jendela
terbuka karena angin..
aku akan menutupnya..
Sunaina..
Kemana dia pergi?
Biarkan aku melakukan
ini.. Biarkan aku menelepon
rumah sakit dan bertanya
di mana Sunaina berada..
Syukurlah Kaashvi tidak melihatku.
Ayolah, Arjun..
Saya harus menyamar sebagai
Sunaina dan bersiap
untuk pertempuran.
Hei.. Tidak apa-apa, Sunaina.
Ini aku.
Hanya kamu..
- Ya.. Tidak ada orang lain.. - Oke.
Ada apa, Bu?
Kamu memanggilku..
Sunaina.. Jadi aku datang..
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Apa maksudmu?
Kemana saja kamu sejak pagi?
Anda tidak mengunjungi
ibu mertua sekali pun.
Dia telah menunggu sejak
pagi.  Dia bertanya padaku
'Di mana Sunaina?
Dia belum datang.'
Nona Kaashvi..
aku sedang tidur disini..
Tempat tidur baru,
kamar baru, tempat baru..
Semuanya..
Jadi aku tidak bisa bangun..
Saya bangun terlambat.
- Kamu sudah bangun sekarang.
Anda menyegarkan diri?
- Ya.. - Jadi..
Ganti pakaianmu dan pergi ke ibu mertua.
- Ya.
Bukan ganti.. Pakai..
Sampai jumpa.. Ta-Ta..
Terima kasih.. Maaf bu..
Mama.  Tolong
oleskan salep itu padaku.
Saya merasa tidak enak badan.
Sakit juga.
Saya tidak bisa pergi ke sekolah.
Kamu juga tidak pergi.  Silakan.
Ayah berangkat ke
kantor pagi-pagi sekali.
Anda tidak pergi.  Silakan.
aku tak ingin sendirian..
Tenang.. Kamu baik-baik saja..
Anda tidak memerlukan obat apa pun..
Kamu baik-baik saja sekarang.
Kamu dapat memahami bahwa ayahmu
harus pergi ke
kantor untuk bekerja..
Tapi Anda tidak mengerti kalau
saya juga punya pekerjaan?
Bangun dan bersiaplah dengan cepat.
Mobil van sekolah
akan datang sekarang.
Aku sudah terlambat karena kamu.
Tapi, Bu..
- Apa ibu tidak mendengarku?
Bangun dan bersiaplah.
Saya harus pergi.
Mama..
'Belum ada yang melihatku.'
'Aku lelah.'
'Tapi aku akan menggunakan kesempatan ini.'
'Aku akan minum dan pergi.'
Pelayan..
Itu bagus..
Jam berapa?
Mengapa?
- Kami mendapat alkohol dua kali lipat selama Happy Hour.
Tapi dengan harga yang sama..
- Kamu benar.
Lalu mengapa ragu?
Mari kita minum sepuasnya.
Menikmati..
Apa yang akan kamu minum?
Lihat dan putuskan.
Saya akan memanggil pelayan.
Pelayan..
'Ya Tuhan.. Apakah dia Aman?'
'Saya harus memberi tahu Arjun.'
Kalian putuskan mau minum apa..
Aku akan datang.
Sangat bagus.
Sudah waktunya untuk minum obat.
Aku akan memberimu obatnya..
Oke?
'Mengapa Micky meneleponku?'
'Aku bilang padanya untuk tidak
meneleponku.  Tapi dia tidak mengerti.'
Di Sini.
Ini obatmu.. Minumlah..
'Apa yang diinginkan Micky?
Tunggu sebentar.'
'Apakah ini sesuatu yang penting?
Dia menelepon berulang kali.'
Bu.  Ibuku memanggilku.
Bisakah saya berbicara dengannya dan datang?
Jika saya tidak
menjawab panggilan,
dia khawatir, takut dan kesal..
Bisakah saya meneleponnya?
T-Terima kasih.
Saya akan segera datang.
Ada apa, Micky?
Sudah kubilang jangan menelepon.
Ada rasa takut
tertangkap di sini.
Ini penting.
Itu perlu untuk memberitahumu.
- Apa itu?
Saya datang ke sebuah bar.  Anda
tidak akan percaya siapa yang saya lihat.
Siapa yang kamu lihat?  - Aman.
'Bisakah kamu memberitahuku kenapa
Karun tiba-tiba mengalami ruam dan demam?'
'Mungkin karena
beberapa jenis makanan.'
'Atau infeksi menyebar
melalui udara.'
'Atau mungkin saja alasannya
adalah pembuangan genetik.'
'Disebutkan dengan
jelas dalam laporan ini'
'bahwa DNAmu tidak
cocok dengan Karun'
'berarti kamu bukan ibu Karun.'